
Bu Set CR3YX Tarafından hazırlanmış olup tamamen ücretsiz verilmektedir.
-
İnstagram: @cr3yx & @kwenzyofficial Ortak xD


1- Turbo VPN İndiriyoruz > Singapur'a Bağlanıyoruz
2- Kapatacağımız Hesaba Gelip 2-3 Kere elinizde kaç kere hesap varsa ( her hesapta ip değiştirin ve şunlara bağlanın.Almanya,Amerika, Singapur) Spam Basıyoruz
3- Yenileme Çekiyoruz (F5) Ve İntihar Kendine Zarar Basıyoruz
4-https://www.facebook.com/help/instagram/contact/38367932174094 sonra bu foruma gelip kendine zarar verme basıyoruz +35 tane... Engel yiyeceksiniz sonra Vpn ile Almanya'ya bağlanıp tekrar +35 tane basıyoruz.... Hesap 1 güne gg
Not: elimde güzel bir açıklama vardı fakat fix yedi forumda güzel açıklamalar var bulabilirsiniz..